Raporda da yazdığı gibi...
Bütün köy harap olmuş,
ama ortada bir damla kan bile yok,
cesetlerden bahsetmiyorum bile.
Yani... Ragako köylüleri güvenli bir şekilde tahliye mi oldu?
Eğer öyleyse, Titanlar tamamen boş bir köyde eğleniyordu demek.
Buna inanması zor.
Dahası... neden tek bir at bile almadan kaçsınlar ki?
O zaman ne oldu?
Bu ne anlama geliyor?
Moblit, bir tane buldum! Bu taraftan!
İşte buradasın...
Moblit, şuna bak.
Bu Conny Springer'ın anne babasının portresi mi?
Yüksek ihtimalle öyle.
Öldür onu!
Bekle! Durun!
İnanılmaz...
"Çocuklar"
Senin değersiz hayatın mı...
yoksa Christa'nın geleceği mi?
Seçim senin.
Hey, bir şey söyle! Düşman kim?!
Ymir!
Kim bilir...
O zaman karar verildi.
Yazık oldu, Eren.
Şaka yapıyorsun...
Keşif Birliği... çoktan...
Kahretsin!
Reiner. Şu an nesin sen?
Sakin ol, ben bir savaşçıyım.
Ymir'e bir savaşçı olarak güvenmemizi mi söylüyorsun?
Marcel'i yiyen o değil miydi?
Evet, tam da bu yüzden. Ymir'in motivasyonu net.
Tekrar insana dönüştüğünde,
muhtemelen etrafta gezdi
ve sadece kendini düşünerek yaşadı.
Ta ki Christa ile tanışana kadar...
Christa ne kadar sevimli olsa da, onu yanımıza çekmek için başka nedenlerimiz var.
Kilise'nin önemli bir ailesinden geliyor.
Eren Koordinat değilse, işimiz daha bitmedi.
O noktada Christa'yı yanımızda bulundurmak aramızı çok kolaylaştıracak.
Yakınlar.
Ne konuşuyorlar?
Güneş batmadan gitmeyi mi planlıyorlar?
Buna bir son verelim.
Bir dahaki gelişimizde,
Annie'yi, Christa'yı ve onu alıp eve götürebiliriz.
Böylece bir daha buraya gelmemize gerek kalmaz.
Doğru. Ve görevimiz sona erecek.
Ama sana gelince...
Memleketimize vardığımızda,
Annie'ye hislerini anlat.
Ha? Ne-Ne demek istiyorsun?
Fazla bakıyorsun.
Herkesin anlayacağı kadar.
Ama ben--
Denemelisin.
İkiniz de ömrü kısalmış katilsiniz.
Yaşadıklarımızı bizden başka kim anlar?
Ne oluyor, Reiner?
Geceyi beklemiyor muyuz?
Hayır. Şimdi gidiyoruz.
Eren, direnme.
Hadi ama, bana şiddet gösterme.
Şu halime bak.
Direnir gibi mi görünüyorum?
Lütfen, bırak şunu.
Öl! Öl! Öl! Öl! Öl! Öl!
Seni öldüreceğim! Seni parçalayacağım!
--Seni öldüreceğim!
--Hey. Neden şimdi gidiyoruz?
--Bırak beni!
--Ymir.
İnsana döndüğünde,
yediğin kişiyi hatırlıyor musun?
Hayır, hatırlamıyorum...
Ama beş yıl önceyse...
Yoldaşlarından biri miydi?
Anlıyorum...
Üzgünüm... hatırlamadığım için.
Unutman senin suçun değil.
Bizim için de aynıydı.
Anlıyorum...
Eren de hatırlamıyor gibi görünüyor.
Böyle mi işliyor?
Bana kızgın mısın?
Emin değilim... Bilmiyorum.
Sen de bir insan yemek istememişsindir...
Duvarların dışında ne kadar süre dolaştın?
Yaklaşık 60 yıl.
Sanki... asla bitmeyecek bir kabusa sıkışmıştım.
Kırmızı bir duman işareti.
Ne?
Komutan! Etrafımız sarıldı!
Bir dolambaçlı yol var!
O tarafa mı yönelsek?
Hayır... Dolanırsak çok geç kalırız.
Yolumuzu zorlayarak geçeceğiz!
Tüm askerler, savaşa hazırlanın!
Şimdilik Titansız bir yere ulaşalım!
Olabildiğince uzaklaşmamız lazım!
Titan formum pek hızlı değil.
Eğer kuşatılırsam,
sizi koruyamam!
O zaman neden gece olmasını bekleyemedik ki?!
Duman işaretleri mi?
Bizi kurtarmaya Keşif Birliği mi geldi?
Duvarın üzerinden tonlarca at getirmedilerse,
o keşif düzeni işe yaramaz.
Biri o çağrıyı yaptı...
Bu kadar erken olacağını düşünmemiştim.
Kesin Komutan Erwin'dir.
Zorlu bir rakip!
Kahretsin... Şimdiden bu kadar yakınlar mı?
Eren'in kontrolü kaybetmesi yüzünden oldu.
Bu olamaz...
O...
Hayır, o!
Reiner! Krista burada!
Krista onlarla birlikte geldi!
Ne?!
Eğer onu istiyorsan, şansın şimdi!
Nereden biliyorsun? Buradan onu göremezsin!
Biliyorum işte!
O kadar iyi kalpli ki, aptalca!
Beni kurtarmaya geldiğine eminim! Biliyorum!
Doğru olsa bile, faydası yok!
Sonra hallederiz!
Ne?!
Başarma şansımız çok düşük!
Krista'yı o düzenden nasıl çıkaracaksın?
Bir şans bekle!
Bir şans mı bekleyelim?
Cidden mi? Yoksa savaşçılarından biri
beni yedikten sonra mı?
Hayır! Sana güvenmiyorum!
Güven bana! Krista bizim için de çok önemli!
O zaman şimdi al onu!
Hemen bana kanıtla!
Ya şimdi ya hiç!
Onu hemen şimdi görmek istiyorum!
Bu gidişle...
bir daha onu görme şansım... asla olmayacak.
"Ymir'in memleketinin nerede olduğu bilinmiyor.
Ancak, kesinlikle duvarların dışında bir yerde."
Bu imkansız.
Üzgünüm, Ymir.
Kendimiz kaçabilir miyiz bilmiyoruz,
onu geri getirmek şöyle dursun.
Sana söz veriyorum!
Eğer birini kurtaracaksam, bu çatışmadan
kurtarmak istediğim kişi Christa'dır!
Bize güvenmelisin! Dayan biraz daha!
Bu Christa'nın iyiliği için! Anladın mı, Ymir?!
Bu... gerçekten Christa'nın iyiliği için mi?
Evet!
Peki...
Teşekkür ederim.
Yine oluyor, Christa...
Bu kadar ilerledim...
...yine de öyle görünüyor ki...
Yine kendime yalan mı söyleyeceğim?
Hey... İşte umut verici biri.
Bu çocuk nasıl?
Evet.
Hey, sen. Bundan sonra bizimle
yaşayacaksın.
Artık yepyeni bir hayatın olacak.
Yepyeni bir hayat... yepyeni bir isim gerektirir.
Anlıyor musun?
O gün... kendime ilk kez yalan söyledim.
O andan itibaren, kendimi hiçbir zaman
seçme şansım olmadığına inandırdım...
Ama...
Kralın kanını taşıyan kişi
İşte bu Leydi Ymir'dir.
Leydi Ymir bizimle olduğu sürece,
ölümsüzlükle kutsanacağız.
Leydi Ymir!
Dürüst olmak gerekirse... o kadar da kötü değildi.
Yemeğim artık soğuk değildi...
Yatağım da yerden yüksekti.
Leydi Ymir.
Ama hepsinden öte... birinin bana ihtiyaç
duyduğunu hissetmekti.
İlk kez birinin hayatında bir amacım vardı.
Benim için bu, her şeyden daha değerliydi.
Ama sonra, bir gün...
O bu! Bunu yapan o!
Bize kralın kanını taşıdığını söyledi!
Tek yaptığımız ona inanmaktı!
Hayatımdaki her şeyin...
...bir yalan olduğu acımasızca hatırlatıldı bana.
Öyle mi?
H-Hayır--
Doğru.
Ben Ymir'im! Kralın kanı damarlarımda akıyor!
Ve bir kez daha... daha fazla yalan söyledim.
Eğer bu, diğer herkesi kurtarmak için gerekiyorsa...
Ancak...
İşler o şekilde yürümedi.
Hayır!
Dur... Lütfen dur! Yalvarıyorum!
İşte o zaman anladım...
Bu benim cezamdı.
O insanları kandırdığım için cezalandırılmıyordum.
Kendimi inandırdığım için cezalandırılıyordum...
birinin bana ihtiyaç duyduğunu hissetmek için.
Kendime yalan söylemeye devam ettiğim için hak ettiğim buydu.
Bu benim cezamdı.
Bu bir Titan! Kaçın!
Gözlerimi açtığımda...
...karşımda özgürlüğün uzanıp gittiğini gördüm.
Eğer kader diye bir şey varsa,
ne kadar değişken olabileceğine ancak gülebilirim.
Ve o anda...
...kendime bir söz verdim.
Yalan söylemeye son verdim.
Artık kendime yalan söylemeyecektim.
O andan itibaren, kendime dürüst yaşayacaktım.
Ee? Peki sonra ne oldu?
Ona Christa Lenz adı verildi
ve bir askeri öğrenci olarak gönderildi.
Ne yazık. Hiç doğmamış olsaydı daha iyi olurdu.
Benim hakkımda mı konuşuyorsun?!
Hadi ama. Benim için fark etmez.
Ve sonra...
Hey, sen.
Yani "iyi" bir şey yapmaya çalışıyorsun, öyle mi?
Ah...
Ve sonra seninle tanıştım.
Hemen anlamıştım...
senin de benim gibi olduğunu...
Kendini yalanlarla beslediğin...
Yüreklerinizi verin!
Evet, efendim!
Kendini ikna etmeye çalışan biri olduğunu...
Ama biliyor musun, Christa...
Bu yüzden... Anlamanı beklemeyeceğim.
Sadece şunu...
...bana son bir kez şans vermeni...
...kendime karşı dürüst olabilmem için.
Üzgünüm...
Bu ortamda, en güçlü benim.
K-Kes şunu, Ymir!
Böyle bir ormanın en çok parlayabileceğim yer olduğunu düşünmüyor musun? Hadi?
Ymir! Dur! Düşeceğiz!
Umurumda mı sanıyorsun?
Bir Titan olsaydım, sana kıyasla güçsüz kalabilirdim,
ama ağaçlar arasında hızla hareket edebilirdim.
Eren'i elinden alıp Keşif Birliği'ne katılabilirdim...
...ve muhtemelen başarırdım.
Eğer Christa'yı yanına almaya şimdi razı olmazsan,
yoluna çıkıp seninle burada savaşırım.
N-Ne diyorsun?! Ona ne olacağını umursamıyor musun?!
Ona bu şekilde yardım edemeyiz!
Evet, sorun değil.
Onun geleceğini çalmam anlamına gelse bile, yaşayıp ona kavuşmak için her şeyi yaparım.
Belki de şimdiye kadarki en berbat insan benim.
Sizler bunun nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsunuz.
O kız, ne kadar kötü olduğumu biliyor, yine de bana gülümsüyor...
Sen...
Bana kızma.
Bir planım var.
Eğer kalıp savaşırsam, kaçmanız daha kolay olur!
Yoksa kalıp birbirinizi öldürmeyi mi tercih edersiniz?!
Ne kadar deli olduğumu kanıtlamamı mı istiyorsunuz?!
Bir ışık?
Ormanın ilerisinde! Bir ışık gördüm!
Bir Titan dönüşürken çıkan ışık bu!
O zaman tam zamanında geldik.
Askerler, dağılın!
Düşmanın çoktan dönüştüğüne inanıyoruz!
Eren'i bulun ve onu kurtarın!
Polislerden biri daha!
Savaş amacımız değil!
Kurtarmaya ve geri çekilmeye öncelik verin!
Phil! Atları topla!
Evet, efendim!
Önce düşmanı bulup diğerlerine haber verelim!
Ormandan kaçıyor olmalılar!
Dağılın!
Eren.
Neredesin?!
Bu bir Titan çığlığı mı?
Önden geliyor!
Benden saklanamazsın!
Bekle!
Bu Ymir!
Kaçırdıkları o! Titan formunda!
Hey, Ymir! Neden sadece sen varsın burada?!
Eren nerede?! Ya Reiner?! Bertholdt?!
Demek bu Ymir?
Titan'a dönüşüp Reiner'la mı savaştı?!
Ymir?
Reiner'dan kaçtın mı?! Neredeler?!
Bize bir şey söyle, Ymir!
Artık konuşsana!
Hey, çirkin! Acelemiz var!
Reiner'ı gözetliyor olabilir mi?
Bir tuhaflık var.
Neden... herkese tek tek bakıyor?
Ymir!
Çok şükür!
İyisin!
Ha?
Hayır...
O...
Christa'yı yedi!
Öylece durmayın! Peşine düşün!
Çok hızlı! Onu kaybediyoruz!
Ymir neden böyle bir şey yaptı?!
Bunun böyle olacağını tahmin edebilen tek kişi ben değilimdir herhalde!
Evet! Artık bize açıkça düşmanlık besliyor!
Görünüşe göre Reiner'la işbirliği yapıyor!
Bizi doğrudan tuzağa çekti!
Geliyor, Reiner.
Anlaşıldı.
Oh hayır...
Eren kaçırılıyor!
Durmayın!
Atlarınıza binin ve takip edin!
Ne pahasına olursa olsun onu geri alacağım!
Canımı vermem gerekse bile!
Kovalamacanın savaşı başlıyor.
Avcılar ve avlar.
Düşmana dönüşen dostların şiddetli duyguları...
savaş alanında çarpışıyor.
Ancak askerler çok hızlı düşüyor.
İnsanlığın kaderini riske atan bir stratejiyle,
Erwin ya hep ya hiç hamlesini yapıyor.
Sonraki bölüm: "Hücum."